（凛子(りんこ)）金髪 やめたのね
一瞬 誰だか分かんなかったわ
（響野(ひびの)）よう ジャンボキング
（犬の鳴き声）
（凛子）
いつ帰ってきたの？ 日本に
（響野）３日前
相変わらず 生物学者には
見えないわね 響野君
（響野）そりゃ
あなたのほうでしょう 赤石(あかいし)先輩
私は元学者よ
今は ただのシングルマザーでーす
希少な生物たちを追い求めて
あんたと世界中を飛び回る気力は
もう ないわ
…んじゃ 彼女にも興味ねえか
（凛子）彼女？
連日
世界中を騒がせてる彼女っすよ
なんで 彼女だって分かんの？
長年の勘っすかねえ
行動とか 鳴き声とか
瞳とか
あの目は恋する女の目だ
怪獣を口説くために わざわざ
東アフリカから戻ってきたの
まあ そんなとこ
禁煙よ
まあ 踏み潰されないように
頑張って～
（響野）また コンビ組みません？
昔みたいに
心配なんだよ あんたのことが
（携帯電話の振動音）
ホント 君って変わんないね！
（蹴る音）
（響野）いって！
電話も どうせ 女からでしょう
あっ… バレた？
いいじゃん 独身なんだし
先輩も今はフリーっしょ？
（凛子）そういう軽薄なとこが
イヤなの 昔から！
（黒絵(クロエ)）ただいま
（響野）…とか言って
ホントは うれしいくせに
（蹴る音）
（凛子）あっ…
光太郎(こうたろう)！
クロ
♪～
～♪
光太郎！
わあっ…
１年ぶりだな 元気にしてたか？
ちょっと！
あんま ひっつかないでよ
光太郎が来るなんて知らなかったぞ
こっちで仕事が入ったんだって
びっくりした？
うれしい？ うれしいか？
（黒絵）
うん 会いたかったぞ ずっと
（響野）誰かさんと違って
かわいいな お前は
へっ…
（響野）ほい 土産
SPREE KILLER(スプリーキラー)の新譜も入ってるぞ
わあ… ありがとう！
なに？ それ クロたんが
いつも聴いてる うるさい音楽？
うるさいとは何だ！ メタルは
この世で最も崇高な音楽だぞ
よく言った クロ！
立派なメタラーに育ってくれて
おじさん うれしいぞ
ママは浜崎(はまさき)まゆみが
いちばんだと思う～
ありがとう 光太郎
おいおい そんな興奮すんなって
症状 出ちまうぞ
まだ治ってないんだろう？ あれ
う… うん
でも 昔より
コントロールできるようになったぞ
マジか！
…んじゃ ご褒美に連れてってやる
（黒絵）うん？
（響野）ULTRA BAKUON FES(ウルトラ バクオン フェス)！
トリはSPREE KILLERだぞ
（黒絵）ああっ！ これ
チケット代 高くて 諦めてたやつだ
ちょ… ちょっと待って
メタルのフェスとか
なんか危なそう
ママも一緒に行く！
（黒絵）なんでだよ
相変わらず過保護っすね
１日中 爆音の中で過ごすんだぞ
耐性ないとキツいぞ
（凛子）えっ…
南(みなみ)君と夢の国でデートするよりは
おっさんと
ライブで暴れてるほうが安全か
やっぱ ママは 家で
浜崎まゆみのＤＶＤ見てようっと
あっ…
（凛子）怪獣になることは
しゃべっちゃダメなんだからね
どこから情報 漏れるか
分かんないから
（黒絵）お… おう
…んじゃ 当日 迎えに来るわ
もう帰るのか？
しばらく こっちにいるし
晴海(はるみ)にマンション借りたから
いつでも会えるぞ
はあ？
（黒絵）やったー！ ヘヘヘ…
（新汰(あらた)）バイトしなきゃな
（メッセージの受信音）
（新汰）あっ…
（黒絵）うーん “おやすみ”は
さすがに 調子 乗りすぎたか
彼女かよ
うわあ… ひかれたかな？
ああ～…
（メッセージの受信音）
（黒絵）はっ！
ヤバい ヤバい ヤバいよ
好きだ
南君は？
バカじゃん きもっ！
怪獣のくせに うう…
これ以上は求めないよ
求めたら きっと
本当に止まらなくなるから
今のままで十分だよ
（黒絵）
光太郎とライブ見るの久々だな
２年ぶりじゃないか？
あのとき 笑ったなあ
お前 モッシュの最中
テンション上がりすぎて⸺
症状 出ちまって 周りの客が
ずっと 変な顔してたよな
（黒絵）
すっごい焦ったんだぞ あのとき
（笑い声）
（黒絵）んん…
光太郎といると楽だな
自然体でいられる
南君とも
こんなふうになれたらいいのに
（新汰）ありがとうございました
えっ！ 赤石さん
クロ まだ決まんないのか？
（黒絵）うーん あっ… 南君!?
おおっ…
（黒絵）ななな… 何やってんの？
（新汰）バイト すげえ偶然
誰だ？ 知り合いか？
ク… クラスメートの南君
（新汰）こんちは
親戚の人と来たの？
黒絵の彼氏です
（黒絵）おっさん 何言ってんの!?
（新汰）えっ…
（黒絵）違うから！
この人は母さんの友人
小さいころから世話になってて
年季 入ったメタラーでさ！
私も影響 受けちゃって
連れてきてもらったんだ
あっ… そうなんだ
う… うん
（響野）すんげえイケメンじゃーん
モデル？ 若手俳優？
いや 違います
つきあってんの？
ばっ！
そ… そんなんじゃないから！
（響野）どうなんだ？
（黒絵）だ… だから…
お前に聞いてんのよ 南君
（歓声）
（黒絵）
あっ… あのバンド 好きなんだ
見に行こう 光太郎
（響野）ああ？
（黒絵）ごめんな バイト 邪魔して
（新汰）あっ… ううん
（黒絵）変なこと 言うなよ
（響野）質問しただけだろう
あいつ 知ってんのか？
お前の体のこと
し… 知らないよ
でも 悪いヤツじゃないから
いいか悪いか見極められるほど
いろんな人間と関わってねえだろう
（黒絵）うっ…
でも 南君は違うんだ
なんか… 分かるんだ
気をつけろよ クロ
（歌声）
（歓声）
オスっつうのはな
モテたい生き物なんだ！
好きじゃない女にも優しくできるし
えっ？ 聞こえない！
愛してなくても
“愛してる”って言えんだよ！
己の欲望のためなら
平気でウソをつく！
何て？
（歌声）
（歓声）
ああ… もう！ また 今度な！
（黒絵）えっ？
メシ 行ってきます
（黒絵）まだ これからだぞ
ああ… 暴れすぎたわ
もう 若くねえわ
あのバンド 楽しいぞ
（響野）ああ？
（笑い声）
柵 ゲット ラッキー
（新汰）赤石さん
（黒絵）あっ！
南君！
バイト 早めに上がったから
俺も見ようかなって
お… おう
あの人は？
（黒絵）光太郎？ トイレ
すぐ戻ってくるよ
（新汰）そっか
…てか
こんな前のほうに来て大丈夫？
押し すごそうだけど
（黒絵）慣れてるから平気だぞ
光太郎と よく ライブ来てるしな
（バンドの演奏）
そうなんだ
（男性）SPREE KILLER！
（黒絵）ぬっ！
SPREE KILLER！
（ぶつかる音）
ああっ… やっぱ 後ろ下がろっか
あっ…
あの野郎 どさくさに紛れて！
み… 南君 苦しいぞ
は… 離してくれ
南君
ホントに ムリ
ムリか
（黒絵）ち… 違う
“ムリ”って そういう意味じゃ…
（新汰）赤石さんが
俺の目 あんまり見てくれないのも
２人でいると ソワソワして
居心地 悪そうなのも
人見知りだからだと思ってたけど
やっぱり 違ったっぽい
あの人といる赤石さん見て
気づいた
（黒絵）光太郎は
親戚の おじさん的な人で
全然 そんな感じじゃないし
ちゃんと言わなきゃ 治まれ 私の体
南君のこと 避けるのは…
（ギターの音）
（男性）SPREE KILLER！
（歓声）
（アレックス）
平和ボケしたカオスの薄ノロども
俺たちの地獄の音を
聴かせに来たぜ！
（クライド）フッ…
ごめん 赤石さん 俺… あっ…
（アレックス）
カモン！ ゴー アヘッド！
（黒絵）南君の目が見れないのも
２人でいると
挙動不審になっちゃうのも
嫌いだからじゃない
ちょっと高いシャンプー
買ってみたり
キャラじゃない服屋に
勇気 出して 入ってみたり
初めて作ったクッキーの まずさに
泣いたのだって
あしたのこと 考えるのが
楽しくなったのだって
南君のことが大好きだからだー！
（ハルゴンの鳴き声）
（男性）ハルゴンだー！
（男性）逃げろ！
おいおい マジかよ
（笑い声）
（歌声）
（咆哮(ほうこう)）
クロ！
（新汰）赤石さん！
赤石さんが！
（響野）ああ 分かってる
お前は ひとまず避難しろ
クロー！
あっ… おい！ 何やってんだ！
（新汰）どこ行ったんだ 赤石さん
俺が捜すから 早く逃げ…
あっ…
（黒絵）南君 こんな私でも
気持ちを伝えていいのかな
（ヘリのローター音）
ああ？ 出たな ウザいの
（うなり声）
放っといて！
えっ…
やっぱり 南君も
ほかの人たちと一緒なのか？
（鳴き声）
（悲鳴）
（響野）ゲートに
人が押し寄せてる
怪獣が あっちに向かったら
大惨事だぞ！
クロも 多分 あの中だ
おい！
（新汰）俺が おとりになって⸺
人がいない場所まで
怪獣を誘導します
（響野）ああ？
あの怪獣は いつも 俺を じっと
見つめて 逃げるように去っていく
俺に何か伝えたいのかもしれない
気のせいだ やめとけ！
踏み潰されて
世界中の笑い者になるぞ
（新汰）それでもいいです
俺も赤石さんに
伝えたいことがあるから
（咆哮）
（黒絵）南君 南君 どこ？
暴れたくないのに止まんないよ
心まで怪獣になっていく
あ～あ こんなことになるなら
あのとき
告白しちゃえばよかったな
私 人間に戻れるかな？
（咆哮）
マズい！
南！ 戻ってこいよ
クロのこと 泣かすんじゃねえぞ
はい！
ハルゴン！
ごめんな さっきは逃げちゃって
お前 俺に何か用があるんだろう？
（咆哮）
光太郎さん やっぱり…
気のせいでしたー！
（響野）逃げろー！
（真夏(まなつ)）
お待ちくださいな ハルゴン！
そのお方は私のお友達ですの！
見逃してあげてくださいな
はあっ！
（真夏）代わりに
私を踏み潰してくださいませ～！
真夏さん？
（真夏）ああっ…
全然 届きませんわ
もっと… もっと下ですのよ～
あっ…
あっ… 真夏さん
南君 大丈夫でした？
あっ… ありがとう
もしかして ハルゴンを見に？
（真夏）はい 速報を見て
すっ飛んでまいりました
なんだか 今日のハルゴンは
いつにも増して怪獣らしい
虫けらを見るような瞳で
にらまれてしまいましたわ
（男性）また来たぞ！
（悲鳴）
真夏さん ハルゴンを
人のいないほうに誘導したいんだ
あそこに 多分 赤石さんもいる
（真夏）黒絵さんが？
アハッ… 大丈夫ですわ
黒絵さんは
ハルゴンの みこですもの
み… えっ？ 何の話？
ハルゴンが
これ以上 被害 出したら
自衛隊も全力で
攻撃してくるかもしれないよ
なに？
まだ 熱線を吐くお姿も
熱線で空を飛ぶお姿も
この目で見ていませんのに！
（新汰）それな～！
（響野）おい おい おい
今度は何する気だ？ あいつ
（携帯電話の振動音）
…たく こっちは
それどころじゃねえんだわ！
ハルゴン こっちだ
（真夏）ハハハハ…
（叫び声）
ハルゴンにロックオンされてますわ
そのまま 富士山(ふじさん)のほうまで
行ってください
よし この辺まで来れば もう…
（ぶつかる音）
（真夏）あら？ あらららら
夢にまで見たシチュエーション
あっ… ヤダ 私ったら
南君にパラシュートを
お渡しし忘れてましたわ！
（悲鳴）
（物音）
あっ…
なんだ 結構 優しい目してるじゃん
赤石さんみたいだ
やっと ２人きりになれたね
何か言いたいんだろう？ 聞くよ
（黒絵）ああ やっぱり…
怪獣語 分かんないけど
君は ほかの人とは違う
うう…
（黒絵）好き 南君が好き
もう迷わない
（爆発音）
（自衛隊員）着弾！
（黒絵）あっ… 危ないな！
南君に当たったら どうするんだ
きゅー…
（黒絵）
伝えよう 君を好きになったこと
きっと後悔しないから
（リポーター）
転倒などによる軽症者は
数名いるものの⸺
奇跡的に 重傷者は
現時点で
確認されていない
もようです
怪獣は 再び 姿を消し…
（黒絵）南君 南君！
あっ…
ああっ…
（新汰）赤石さん！
ああーっ！
（新汰）ご… ごめん えっ？
なんで パラシュート着てんの？
たまたま拾って… あっ… いや
服が汚れてしまってな
よかった もう会えないかと思った
俺 ホントに死ぬかと思ったし
ム… ムチャするからだろう
あんなに 怪獣に近づいて…
そうだ ハルゴン！
あっ… 赤石さ…
南君
あのな 私 自分のこと
好きじゃないんだ
かわいくないし 根暗だし
ひねくれてるし
取り柄もないし きりがない
でも 南君と
一緒にいるようになってからは
私 自分のこと ちょっとだけ好き
ブスって言われても めげないし
結構 笑う
勇気いることにも挑戦してみたり
意外と頑張る
南君といると
毎日 宝探ししてるみたい
毎日 楽しくて 毎日 うれしい
そんな日々 私には
一生 来ないと思ってた
こんな気持ちにしてくれて
ありがとう
私 み… 南君のことが…
あと ひと息なのに
あっ…
（新汰）ありがとう
その先は 俺に言わせて
赤石さんは
ずっと頑張ってたんだね
なのに 俺は子供みたいに すねて
ごめん
あの怪獣が伝えたいこと
結局 俺には分からなかった
でも 言葉も通じないのに
無我夢中な あいつに⸺
俺 背中 押された気がする
君が好きです
俺と つきあってくれませんか？
（黒絵）はい
♪～
～♪
（響野）ああ 俺だ
分かってる 今から向かう
これは もっと
ヤバいことになりそうだわ
次回のスイーツは…
バナナだ
パフェか？ クレープか？